"Lo esencial nunca está en la partitura". George Steiner

‎"La definición de la locura es continuar haciendo la misma cosa, una y otra vez, y esperar resultados diferentes". Albert Einstein

"Soñador es un hombre con los pies fuertemente anclados en las nubes". Flaiano

"Don Quijote soy, y mi profesión la de andante caballería. Son mis leyes, el deshacer entuertos, prodigar el bien y evitar el mal. Huyo de la vida regalada, de la ambición y la hipocresía, y busco para mi propia gloria la senda más angosta y difícil. ¿Es eso, de tonto y mentecato?". Miguel de Cervantes Saavedra

"El valor reside en el término medio entre la cobardía y la temeridad". Miguel de Cervantes Saavedra

"Pocas o ninguna vez se cumple con la ambición que no sea con daño de tercero". Miguel de Cervantes Saavedra

"Nunca la naturaleza dice una cosa y la sabiduría otra". Juvenal

"Confía en el tiempo, que suele dar dulces salidas a muchas amargas dificultades". Miguel de Cervantes Saavedra 

"El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatídico. Lo que cuenta es el valor para continuar". Winston Churchill

"Los sueños de los grandes soñadores jamás llegan a cumplirse, siempre son superados". 

"Cuando hayais talado el último árbol, matado el último animal y contaminado el último río os dareis cuenta de que el dinero no se come..."

"Que algo no funcione como tú esperabas no quiere decir que sea inútil". Thomas Alva Edison

"No me equivoque mil veces para hacer una bombilla, descubri mil maneras de como no hacer una bombilla". Thomas Alva Edison

"La ignorancia afirma o niega rotundamente; la ciencia duda". Voltaire

"Si no puedo dibujarlo, es que no lo entiendo". Albert Einstein

"La teoría es asesinada tarde o temprano por la experiencia". Albert Einstein

"Si tu intención es describir la verdad, hazlo con sencillez y la elegancia déjasela al sastre". Albert Einstein

"El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatídico. Lo que cuenta es el valor para continuar". Winston Churchill

"The wireless telegraph is not difficult to understand. The ordinary telegraph is like a very long cat. You pull the tail in New York, and it meows in Los Angeles. The wireless is the same, only without the cat". Albert Einstein

"This new form of communication could have some utility" Guglielmo Marconi

"Educad a los niños y no será necesario castigar a los hombres". Pitágoras de Samos

"El objeto de la educación es formar seres aptos para gobernarse a sí mismos, y no para ser gobernados por los demás". Herbert Spencer

"Caminante, son tus huellas
el camino y nada más;
Caminante, no hay camino,
se hace camino al andar."
Antonio Machado
